ΑΝΑΦΟΡΑ: ΤΙ ΟΔΗΓΗΣΕ ΣΤΟ
ΣΥΜΒΑΝ ΣΤΟ ΡΑΚΟΥΝ ΣΙΤΙ
Στις αρχές του 21ου αιώνα...
ο Όμιλος Ομπρέλα ήταν η πιο
μεγάλη εμπορική οντότητα των ΗΠΑ.
Εννιά στα δέκα σπίτια
έχουν προϊόντα της.
Ασκεί μεγάλη πολιτική
και οικονομική επιρροή.
Είναι ο μεγαλύτερος
προμηθευτής στον κόσμο...
σε υπολογιστές, ιατρικά
προϊόντα, ιατρική περίθαλψη.
Ούτε οι υπάλληλοι του Ομίλου
δε γνωρίζουν ότι έχει κέρδη...
από στρατιωτική τεχνολογία,
πειράματα γενετικής, βιολογικά όπλα.
Οι υπάλληλοι πρέπει να
φέρουν τις ταυτότητές τους...
σε κάθε στιγμή.
Όλα τα σήματα ραδιενέργειας
θα συγκεντρωθούν σήμερα στις 5.
Ευχαριστώ!
Μερικοί άνθρωποι...
ΒΙΟΛΟΓΙΚΟΣ ΚΙΝΔΥΝΟΣ
Μη μου δείξεις.
Γιατί έχω δουλειά.
Δεν είναι τίποτα.
Άσκηση για πυρκαγιά.
- Τι είναι αυτό;
- Άσκηση για πυρκαγιά.
Διάβολε!
- Κάλυψε τους υπολογιστές!
- Προσπαθώ!
Μεταφέρετε τα πειράματα!
Δεν έπρεπε
να ανοίξουν οι πόρτες;
Υποτίθεται ότι θα σε πάει
στον πλησιέστερο όροφο.
Κόπηκε η γραμμή.
Δεν ανοίγουν οι πόρτες.
Και οι πίσω κλειδωμένες είναι.
Δεν υπάρχει πυρκαγιά εδώ!
- Δεν υπάρχει πυρκαγιά εδώ!
- Δεν πιάνει ο κωδικός!
- Τι συμβαίνει;
- Δεν ανοίγει η πόρτα!
Κι αυτό το νερό δε φεύγει.
Είναι σφραγισμένο το δωμάτιο.
- Βοήθησέ με με την πόρτα!
- Παράτα τις πόρτες!
Πρέπει να βγούμε από δω.
Τι συμβαίνει;
Έχει ξανασυμβεί αυτό;
Πρέπει να βγούμε έξω.
- Ηρέμησε.
- Εσύ να ηρεμήσεις.
Ησυχία.
Τι είναι αυτό;
Θεέ μου!
Υγρό πυρόσβεσης!
ΒΙΟΛΟΓΙΚΟΣ ΚΙΝΔΥΝΟΣ
Σταμάτα!
Σταμάτα! Σταμάτα!
Για να δω...
Πρέπει να βγούμε
από αυτό το κτίριο.
Βοήθησέ με.
Ως εκεί ανοίγουν.
Μαγκώνουν σε κάτι.
Φτάνει. Μπορώ να περάσω.
Θα φέρω βοήθεια.
Κόλλησα.
Πρέπει να σπρώξετε.
Αυτό είναι. Λίγο ακόμη.
Τι ήταν αυτό;
Χριστέ μου! Τα φρένα!
- Πρέπει να βγούμε έξω!
- Δεν μπορώ να κουνηθώ!
- Βγάλτε την από τη μέση!
- Τραβήξτε με μέσα!
Τραβήξτε με μέσα!
Σήμερα, όλα σας
τα όνειρα πραγματοποιούνται.
Σήμερα, όλα σας...
ΚΛΕΙΔΩΜΕΝΟ ΞΕΚΛΕΙΔΩΤΟ
Ποιος είσαι εσύ; Μη με αγγίζεις!
Φύγε μακριά μου!
Κάτω!
Τι κάνετε; Αστυνομικός είμαι!
Σας είπα, αστυνομικός είμαι.
Μου σπάτε το χέρι.
Δώσε αναφορά.
Δώσε αναφορά τώρα.
Τι πράγμα;
- Δώσε αναφορά, στρατιώτη.
- Δεν καταλαβαίνω.
Ενεργοποιήθηκαν
τα αμυντικά μέτρα του σπιτιού.
Θα υπέστη τις παρενέργειες.
Τι κάνετε εσείς εδώ;
Μάθιου Άντισον.
Δε βρίσκω τίποτα.
Ποιοι είσαστε;
Μόλις πήρα μετάθεση.
Δε θα έχουν το φάκελό μου.
Οι ντόπιοι δεν είναι γρήγοροι.
Είναι πιθανό.
Να τον κλείσω εδώ;
Όχι.
Θα τον πάρουμε μαζί μας.
Δεν μπορείτε να το κάνετε.
Άντε πνίξου.
Ετοιμαστείτε για
είσοδο στο Καταφύγιο.
- Δεν έχει ρεύμα.
- Φτιάξ' το.
Αναλαμβάνω εγώ.
Δεν τελείωσες ακόμη;
Νευρική!
Απομακρυνθείτε!
- Έχεις πρόβλημα;
- Πώς είναι η πόρτα;
- Σφραγισμένη.
- Άσε κι εμένα.
Νευρικός;
ΙΔΙΟΚΤΗΣΙΑ ΤΟΥ
ΟΜΙΛΟΥ ΟΜΠΡΕΛΑ
Μείνε ακίνητος.
Ακίνητος!
Κοίτα αυτό το φως.
Ακολούθησέ το.
- Πόσα δάχτυλα δείχνω;
- Τρία.
Ωραία.
Πες μου το όνομά σου.
Δεν ξέρω.
Καλά είναι.
Απώλεια μνήμης, σαν την άλλη.
Ανοίξτε την πόρτα.
Θέλω να μάθω ποιοι είστε
και τι συμβαίνει εδώ.
Τώρα!
Έχουμε τον ίδιο εργοδότη.
Δουλεύουμε στον Όμιλο Ομπρέλα.
Το σπίτι από πάνω είναι είσοδος
κινδύνου για το Καταφύγιο.
Είστε πράκτορες και έπρεπε
να προστατεύετε την είσοδο.
Κι αυτό;
Ο γάμος σας ήταν κάλυψη για
να προστατευτεί το Καταφύγιο.
- Τι είναι το Καταφύγιο;
- Δείξ' τους.
Μπαίνω στα σχέδια
του Καταφυγίου.
Ρακούν Σίτι,
το πλησιέστερο αστικό κέντρο.
Το σπίτι, όπου σας βρήκαμε
και μπήκαμε στο τρένο...
το οποίο μας
έφερε στο Καταφύγιο.
Το Καταφύγιο είναι υπόγειο...
βαθιά κάτω από τους
δρόμους του Ρακούν Σίτι.
Μυστικό ερευνητικό κέντρο, που
ανήκει στον Όμιλο Ομπρέλα...
και στεγάζει πάνω από 500
τεχνικούς και επιστήμονες.
Ζουν και δουλεύουν
κάτω από τη γη.
Η έρευνά τους είναι υψίστης
σημασίας. Είναι απόρρητη.
Η θέση μας στο χάρτη
εντοπίζεται μέσω θερμότητας.
Γιατί δε θυμάμαι τίποτα;
Υπάρχουν αμυντικοί μηχανισμοί
που ελέγχονται από υπολογιστή.
Απελευθερώθηκε αέριο
των νεύρων στο σπίτι.
Αρχική επίδραση του αερίου:
απώλεια αισθήσεων για 4 ώρες.
Μπορεί κανείς να πάθει
και απώλεια μνήμης.
- Για πόσο καιρό;
- Για μία ώρα, μέρα, ή βδομάδα.
Δεχτήκαμε επίθεση;
Φοβάμαι ότι είναι
λίγο πιο περίπλοκο.
Κύριε, μπήκαμε στο Καταφύγιο.
Το βρήκα.
Εξαπολύθηκε ΗΑLΟΝ.
Δουλεύεις πιο εύκολα εδώ κάτω
αν νομίζεις ότι υπάρχει θέα.
Θα πάμε από τη σκάλα.
Η Κόκκινη Βασίλισσα μας
εντόπισε. Ξέρει ότι ήρθαμε.
Ποια είναι αυτή;
Τεχνητή νοημοσύνη. Υπολογιστής
που ελέγχει το Καταφύγιο.
Αυτό θα μας καθυστερήσει.
Για να πάμε στη Βασίλισσα,
περνάμε από τα εργαστήρια.
Ρέιν, Τζέι-Ντι, δείτε πόσο
μεγάλη είναι η πλημμύρα.
Κάπλαν,
βρες μία εναλλακτική διαδρομή.
Τι συνέβη εδώ;
Πριν 5 ώρες, η Κόκκινη Βασίλισσα
το σφράγισε και τους σκότωσε.
Όταν το καταλάβαμε,
μας έστειλαν να το κλείσουμε.
Γιατί το έκανε αυτό;
Δεν ξέρουμε γιατί έγινε. Είναι
πιθανή η παρέμβαση από έξω.
Χριστέ μου!
Είσαι καλά;
- Καλά είμαι.
- Κάνει κρύο εδώ.
Εσύ είσαι...
Θυμάσαι τίποτα από...
πριν γίνει αυτό;
Όχι, τίποτα πριν το τρένο.
Εσύ;
Τίποτα.
Βρήκα εναλλακτική πορεία,
αλλά θα χάσουμε χρόνο.
Αν γυρίσουμε και μπούμε από
την Τραπεζαρία Β, θα φτάσουμε.
Δεν περνάμε.
Ο όροφος είναι πλημμυρισμένος.
Έχουμε χάσει χρόνο.
Ας προχωρήσουμε.
Πάμε.
Οι κακόμοιροι...
Τραπεζαρία Β.
Αυτό γράφει ο χάρτης.
Ίσως κάνεις λάθος.
Ίσως ο Όμιλος κρατάει μυστικά
που δεν πρέπει να δείτε.
Εσύ κι ο Ρέιν κρατήστε τον εδώ
και προσέχετε την έξοδο.
Εδώ δεν υπάρχει καθόλου αέριο.
Μάλλον χάλασε το σύστημα.
Ίσως υπάρχουν επιζώντες.
Ψάξτε, αλλά μείνετε όλοι μαζί.
Κουνήσου!
Είπα να μείνουμε μαζί.
Συγγνώμη.
Δεν ξέρω αν θέλω να
θυμηθώ τι έγινε εδώ κάτω.
Δε σε αδικώ.
- Τι διάβολο έχουν εδώ μέσα;
- Πού θες να ξέρω;
ΑΙΘΟΥΣΑ ΚΟΚΚΙΝΗΣ
ΒΑΣΙΛΙΣΣΑΣ
Γιατί αργείς;
Λειτουργούν οι αμυντικοί
μηχανισμοί. Είναι δύσκολο.
Ας προχωρήσουμε.
Εσύ μείνε εδώ.
Τα φώτα είναι αυτόματα.
Δεν υπάρχει λόγος ανησυχίας.
- Ο πομπός είναι στη θέση του.
- Εισάγω πρόγραμμα παράκαμψης.
ΚΩΔΙΚΟΣ
ΠΡΟΣΒΑΣΗΣ ΒΡΕΘΗΚΕ
Ματ.
Προχωρήστε.
Τι είναι αυτό;
Αυτή θα κλείσει τη Βασίλισσα.
Στέλνει ηλεκτρικό φορτίο.
Υποχρεώνει το σύστημα
να κάνει επανεκκίνηση.
Αδρανής αμυντικός μηχανισμός.
Εμείς τον ενεργοποιήσαμε.
- Αδρανοποίησέ το πάλι.
- Προσπαθώ.
- Άνοιξε την πόρτα.
Μείνετε στις θέσεις σας.
Ηρεμήστε.
Τι είναι αυτό;
- Βγάλ' τους έξω!
- Κάτι συμβαίνει εκεί μέσα.
Βοήθησέ τους!
Πέστε κάτω!
- Κάτι τους σκοτώνει!
- Μην το κάνεις αυτό!
Νοσοκόμος!
- Άνοιξε!
- Προσπαθώ!
Πέφτεις σε κατάσταση σοκ.
Μείνε ξύπνιος!
Γυρίζει πίσω!
- Άνοιξέ την!
- Προσπάθησε πιο πολύ!
Γυρίζει πίσω!
- Κάν' το!
- Κοντεύω!
Τα κατάφερα.
Εντάξει.
Ας το κάνουμε.
- Τι πράγμα;
- Να ολοκληρώσουμε την αποστολή.
Δεν κατεβαίνω εκεί κάτω.
- Οι άμυνές της έπεσαν.
- Σας θυμίζει τίποτα αυτό;
Προχώρα.
Βοήθησέ με.
Φύγετε! Μη μένετε εδώ!
Μην την ακούς. Είναι ολόγραμμα
της Κόκκινης Βασίλισσας.
Μοιάζει με την κόρη του προγραμματιστή.
Θα προσπαθήσει να μας μπερδέψει.
Δε σας το συμβουλεύω. Αν με
"κλείσετε", θα κοπεί το ρεύμα.
Θα πει οτιδήποτε για
να μην την "κλείσουμε".
- Σας ικετεύω.
- Ικέτεψε αλλού.
Σας παρακαλώ...
Θα πεθάνετε όλοι εδώ κάτω.
Ο παλμός κάνει το σύστημα
να κλείσει για 30 δευτερόλεπτα.
Μετά, μπορεί να κάνει
επανεκκίνηση.
Άργησαν.
Θα το κοιτάξω.
Έχουμε επιζώντα!
Ήρθαμε για να βοηθήσουμε.
Φαίνεσαι κάπως...
Φύγε! Φύγε από πάνω μου!
Πάρ' την από πάνω μου,
μην τη μαχαιρώσω!
Είσαι καλά;
Με δάγκωσε.
Μου έκοψε κομμάτι.
Πίσω!
Σε προειδοποιώ, κάτσε κάτω!
Είναι τρελή.
Αν πλησιάσεις, θα σου ρίξω!
Σοβαρά μιλάω!
Πέντε φορές της έριξα.
Πώς ήταν ακόμη όρθια;
Δεν είναι όρθια πια.
- Γιατί πυροβολήσατε;
- Βρήκαμε επιζώντα.
- Και τον σκότωσες;
- Είχε τρελαθεί. Με δάγκωσε.
Εξαφανίστηκε.
Εξαφανίστηκε!
Εδώ έπεσε, αλλά χάθηκε!
Κοιτάξτε.
Υπάρχει αίμα, αλλά όχι πολύ.
Φαίνεται πηγμένο.
Δεν είναι δυνατόν.
Το αίμα πήζει αφού
πεθάνει κάποιος.
- Μπορούμε να φύγουμε τώρα;
- Μόλις έρθουν οι υπόλοιποι.
Δε θα έρθει άλλος.
- Τι είναι αυτά που λες;
- Περίμενε...
Μην πλησιάζεις άλλο!
Είναι πίσω μας! Χριστέ μου!
Είναι παντού.
Μας έχουν περικυκλώσει.
Πίσω, είπα!
Γιατί δεν πεθαίνουν;
Προσέξτε τη δεξαμενή!
Τη δεξαμενή!
- Πάμε!
- Γρήγορα!
Εμπρός, κουνηθείτε!
Κουνήσου.
Θα σε βοηθήσω να πάρεις τον ιό.
Έχω κωδικούς, σχέδια, τα πάντα.
Να πάρει...
- Χάσαμε τους άλλους.
- Προχώρα.
- Περίμενες;
- Δεν ήξερα τον κωδικό.
Έλα...
Κάνε γρήγορα.
- Γιατί αργείς τόσο;
- Προσπαθώ!
Έλα.
- Κουνήσου! Ο κωδικός;
- Γρήγορα! Δεν έχω πυρομαχικά!
0-4-3-2...Όχι...
Τι πράγμα;
- Ποιος είναι ο κωδικός;
- 0-4...
0-3-1-9-6-5.
- Εντάξει;
- Είδες πόσο εύκολο ήταν;
Που να πάρει!
- Πιάσε το χέρι μου!
- Μη με αφήσεις!
Πού είναι τα πτώματα;
Πού πήγαν; Να πάρει!
Ό,τι κι αν είναι, είναι πολλά.
Ό,τι κι αν είναι;
Είναι προφανές τι είναι.
Μπλούζες εργαστηρίου, σήματα...
Εδώ δούλευαν.
Οι εργαζόμενοι πέθαναν.
Αυτό δεν τους
εμποδίζει να τριγυρνάνε.
Από πού ήρθαν; Γιατί δεν
τους είδαμε μπαίνοντας;
Κόβοντας το ρεύμα, ξεκλείδωσες
τις πόρτες και βγήκαν.
Δε θα βγούμε ποτέ
στην επιφάνεια.
Είστε πράκτορες και έπρεπε
να προστατεύετε την είσοδο.
Έχω μία σφαίρα στη θαλάμη
κι έναν γεμιστήρα ακόμη.
Θα σε βοηθήσω να πάρεις τον ιό.
Έχω κωδικούς, σχέδια, τα πάντα.
- Αλλά θα υπάρχει ένα τίμημα.
- Πες το.
- Ποια ήταν;
- Η αδερφή μου.
Όμιλοι σαν τον "Ομπρέλα"...
νομίζουν ότι είναι υπεράνω
του νόμου, αλλά δεν είναι.
Εκατοντάδες χιλιάδες σκέφτονται
σαν εμένα σε όλον τον κόσμο.
Μερικοί από μας
δίνουμε πληροφορίες.
Άλλοι δίνουν υποστήριξη.
Μερικοί αναλαμβάνουν δράση.
Όπως εσύ.
Αν πρόσεχαν πιο πολύ, θα έβλεπαν
ότι έχω ψεύτικη ταυτότητα.
Θα σήμανε συναγερμός παντού.
Κουάντικο, Υπ. Εθνικής
Ασφάλειας και αλλού.
Δε θα έμπαινα
με τίποτα στο Καταφύγιο.
Έτσι, έστειλες την αδερφή σου.
Χρειαζόμασταν κάτι για
να τους εκθέσουμε στον Τύπο.
Αποδείξεις για τις
έρευνες που γίνονται εδώ.
Τι έρευνες;
Παράνομες.
Γενετικές.
Βιολογικές.
Η αδερφή μου θα έβγαζε δείγμα
του ιού που καλλιεργούσαν.
Πώς θα έβγαινε έξω;
Είχε έναν σύνδεσμο εδώ μέσα,
κάποιον που δεν είχα γνωρίσει.
Είχαν πρόσβαση σε κωδικούς
ασφαλείας, παρακολούθηση...
Γιατί δεν τα κατάφερε λοιπόν;
Μπορεί να εμπιστεύτηκε
λάθος άνθρωπο.
Ίσως της έστησαν παγίδα.
Ίσως κράτησαν αυτοί τον ιό.
Ξέρεις πόση αξία θα είχε
ο ιός Τ στην ελεύθερη αγορά;
Άξιζε όλα αυτά;
Ναι. Για κάποιον.
- Μη ρίξεις!
- Κλείστε την πόρτα!
- Είναι πίσω μας!
Φύγε!
Κάθαρμα!
Είσαι καλά;
Πίσω μας είναι.
Αυτή η πόρτα;
Κι εκεί περιμένουν.
Από κει;
Δεν υπάρχει διέξοδος από
την αίθουσα της Βασίλισσας.
Ας περιμένουμε.
Αν δεν έχουν νέα σας...
θα στείλουν ενισχύσεις, σωστά;
Τι είναι; Τι συμβαίνει;
Δεν έχουμε πολύ χρόνο.
Οι πόρτες που περάσαμε μπαίνοντας
θα σφραγίσουν σε μία ώρα.
Αν δε βγούμε ως τότε,
δε θα βγούμε ποτέ.
Τι λες τώρα; Δε γίνεται
να μας θάψουν ζωντανούς.
Ο αποκλεισμός είναι το μόνο
ασφαλές σχέδιο που είχαν...
κατά πιθανής μόλυνσης.
Και μας το λες τώρα, που
είμαστε μισό μίλι μέσα στη γη;
Πρέπει να βρούμε
τρόπο να βγούμε από δω.
Τι κάνεις;
- Πού τα πας αυτά;
- Θα την ξανανάψω.
- Δεν είναι καλή ιδέα.
- Αυτή θα ξέρει μία διέξοδο.
Αυτή η σκύλα τους σκότωσε.
Αυτή η σκύλα μπορεί
να είναι η μόνη μας διέξοδος.
Έτσι που της φερθήκαμε,
θα χαρεί να μας βοηθήσει.
Μπορείς να παρακάμψεις
το διακόπτη του κυκλώματος;
- Ναι.
- Κάν' το τότε.
Είναι εκτός λειτουργίας.
Αυτή τη φορά, αν πατήσω το
κουμπί, δε θα σβήσει. Θα ψηθεί.
Θα έπαθαν ζημιά οι πλακέτες της.
Εδώ είστε...Τα πράγματα
θα βγήκαν εκτός ελέγχου.
Δώσε μου το διακόπτη!
Θα σε "ψήσω"!
Σας προειδοποίησα, σωστά;
- Πες μας τι συμβαίνει εδώ.
- Έρευνα και ανάπτυξη.
Και ο ιός Τ;
Ο ιός Τ ήταν μία
μεγάλη ιατρική επιτυχία.
Αν και είχε σαφώς...
εξαιρετικά επικερδείς
στρατιωτικές εφαρμογές.
Πώς εξηγούνται αυτά εκεί;
Και στο θάνατο, το ανθρώπινο
σώμα παραμένει ενεργό.
Μαλλιά και νύχια μεγαλώνουν.
Παράγονται νέα κύτταρα.
Ο εγκέφαλος διατηρεί για μήνες
ένα μικρό ηλεκτρικό φορτίο.
Ο ιός Τ παρέχει ένα "τράνταγμα"
στην ανάπτυξη των κυττάρων...
και στους ηλεκτρικούς παλμούς.
Πολύ απλά,
ξαναζωντανεύει το σώμα.
Ζωντανεύει τους νεκρούς;
Όχι πλήρως. Διατηρούν τις πιο
απλές κινητικές λειτουργίες.
Μπορεί και λίγη μνήμη.
Στην ουσία, καμία ευφυΐα.
Καθοδηγούνται από τα βασικότερα
ένστικτα, τις βασικές ανάγκες.
Όπως;
Από την ανάγκη για τροφή.
Πώς τους σκοτώνουμε;
Σκοτώνονται αν πάθει ζημιά η
σπονδυλική στήλη ή ο εγκέφαλος.
- Δηλαδή, με σφαίρα στο κεφάλι.
- Γιατί τους σκότωσες όλους εδώ;
Ο ιός Τ διέφυγε μέσα
στο σύστημα κλιματισμού.
Άρχισε μία ανεξέλεγκτη μόλυνση.
Ο ιός γίνεται από υγρός αέριος,
ή μεταδίδεται με το αίμα...
ανάλογα με το περιβάλλον
κι είναι αδύνατον να εξοντωθεί.
Δε γινόταν να τον αφήσω να
διαφύγει. Έτσι, έλαβα μέτρα.
- Μέτρα;
- Καταλάβετέ με...
Δε θα επιτρέψω να φύγετε,
εφόσον έχετε μολυνθεί.
Δεν είμαστε μολυσμένοι.
Μία δαγκωματιά, ή γραντζουνιά
από τα πλάσματα είναι αρκετή...
για να γίνετε σαν αυτούς.
Ο έλεγχος των συστημάτων δείχνει
ότι ο διακόπτης κυκλώματος...
έχει βγει εκτός λειτουργίας.
Γιατί, παρακαλώ;
Για εξασφάλιση. Αν δε βοηθήσεις
να βγούμε, πατάμε το κουμπί.
Κατάλαβες;
Μετά από σένα.
Τι είναι εδώ;
Οι σήραγγες από όπου περνάνε οι
σωλήνες νερού, αερίου, ρεύματος.
Έχω ξαναέρθει εδώ.
Κάνουμε κύκλους.
- Αυτό έδωσε ο υπολογιστής.
- Δεν ξέρω γιατί την ακούς.
Πρέπει να συνεχίσουμε, γιατί τα
πράγματα αυτά είναι πίσω μας.
Δε θα κρατήσει η θηλιά.
Προχωρήστε.
- Σταματήστε!
- Είναι πολλοί!
Διάβολε!
Ανεβείτε στις σωλήνες! Γρήγορα!
Ανεβείτε όλοι στις σωλήνες!
- Ελάτε!
- Προς τα πάνω!
Κρατήστε τους πίσω!
Κουνήσου!
Προσέξτε!
Έλα εδώ. Είναι πάρα πολλοί.
Κάνε γρήγορα!
Προχώρα!
Θα τα καταφέρω!
Πρέπει να δούμε τις πληγές σου.
Καλά είμαι.
Καλά είμαι, είπα.
Σας αρέσει αυτό, έτσι;
Σας αρέσει η γεύση του, σωστά;
Αυτό σας αρέσει;
Είχε δίκιο εκείνη.
Θα πεθάνουμε εδώ κάτω.
Όχι, θα βγούμε έξω.
Όλοι μας.
Είσαι καλά;
Θεέ μου!
Φύγε!
Κρατήσου!
Βοήθησέ τον.
Τι περιμένεις;
Δεν μπορώ να εστιάσω.
Δε βλέπω!
- Ανέβα επάνω!
- Ανέβα εκεί!
Πρέπει να συνεχίσεις!
Προχώρα!
- Θα τα καταφέρεις! Εμπρός!
- Καλά τα πας!
- Μείνε εκεί.
- Θα σε πιάσουμε.
Να κόψουμε αυτό το καλώδιο
και να του το πετάξουμε.
Κρατήσου.
Τυχερός είμαι.
Θέλω να φύγετε.
Δε σε εγκαταλείπω.
- Ναι, θα φύγεις!
- Όχι!
Δε γίνεται να τα σκοτώσετε όλα.
Εγώ δεν πάω πουθενά.
Θέλω να φύγετε αμέσως!
Σας παρακαλώ, κάντε το.
Κάντε το αυτή τη στιγμή!
Σας παρακαλώ!
Φύγετε!
Θα πρέπει
να δουλέψεις για να φας!
Έλα...
Δώσε μου το χέρι σου.
Πάνω από τον ώμο μου.
Έτοιμος; Φύγαμε.
Όταν βγω από δω...
Λέω να κάνω σεξ.
Καλύτερα να πλυθείς λίγο πρώτα.
Περιμένετε.
Είσαι καλά;
Μπλε για τον ιό,
πράσινο για το αντιβιοτικό.
Υπάρχει θεραπεία.
Υπάρχει θεραπεία. Μπορούμε
να αντιστρέψουμε τη διαδικασία.
Υπάρχει θεραπεία!
Θα γίνεις καλά.
Κι είχα αρχίσει να ανησυχώ.
Εδώ φύλαγαν τον ιό.
Επρόκειτο να τον κλέψω.
Εγώ ήμουν ο σύνδεσμος
της αδερφής σου.
Την πρόδωσες.
Εσύ τα προκάλεσες όλα αυτά.
Πες την αλήθεια.
Δε θυμάμαι την αλήθεια.
Δεν το καταλαβαίνω.
Χάθηκε. Εξαφανίστηκε.
Δεν είναι εδώ.
Δεν μπορώ.
Είναι αδύνατον. Τελείωσε.
Θα σε βοηθήσω να πάρεις τον ιό.
Έχω κωδικούς, σχέδια, τα πάντα.
Όμως, υπάρχει ένα τίμημα.
Πρέπει να μου εγγυηθείς ότι θα
καταστρέψεις αυτή την εταιρεία.
Σήμερα, όλα σας
τα όνειρα πραγματοποιούνται.
Ευχαριστώ!
Μπορούμε να βγούμε από εδώ.
Έλα μαζί μου.
Θα έχουμε όλα όσα θελήσαμε ποτέ.
Τα λεφτά περιμένουν έξω.
Δε θα πιστέψεις πόσα είναι.
Έτσι νόμιζες ότι θα
πραγματοποιηθούν τα όνειρά μου;
Σε παρακαλώ...
Δε θα ήθελα να σου ρίξω.
Ίσως χρειαστώ τις σφαίρες.
Πίσω!
Δε θα ανακατευτώ σε αυτό.
Καλά, αλλά δε μπορείς
να τη βγάλεις τελείως καθαρή.
Για την ίδια εταιρεία
δουλεύουμε. Ήξερες τι έκαναν.
Προσπαθούσα να τους σταματήσω.
Πιστεύεις ότι άνθρωποι σαν
αυτόν θα αλλάξουν ποτέ τίποτα;
Τίποτα δεν αλλάζει ποτέ.
Πού είναι...
Πού είναι το αντιβιοτικό;
Είναι στο τρένο,
όπου με βρήκατε.
Δε στεκόσουν ούτε
ένα μέτρο μακριά του.
Παραλίγο να μη βγω.
Δεν ήξερα ότι ο υπολογιστής
είχε αμυντικό σύστημα και έξω.
Μέσα ή όχι;
Μέσα; Ή έξω;
Δεν ξέρω τι είχαμε εμείς.
Τελείωσε, όμως.
Πίσω...
που να πάρει ο διάβολος!
Ήδη μου λείπεις.
Ο φίλος σου είναι καθίκι.
Πυροβόλησε το μηχανισμό.
Δεν το πιστεύω ότι αυτό
το κάθαρμα θα τη γλιτώσει.
Δε νομίζω.
Ήμουν πολύ κακό κορίτσι.
Θεέ μου...
Τι διάβολο είναι αυτό;
Ένα παλιότερο πείραμα.
Ενέσαμε τον ιό απ' ευθείας
σε ζωντανό ανθρώπινο ιστό.
Είχε ασταθή αποτελέσματα.
Τώρα που τράφηκε με φρέσκο
DNA, θα μεταλλαχθεί...
και θα γίνει πιο δυνατός
και γρήγορος κυνηγός.
Σπουδαία...
Γιατί δε μας προειδοποίησες;
Γιατί το φύλαγε. Για μας.
Έτσι δεν είναι;
Δεν πίστευα ότι θα φτάνατε
ως εδώ χωρίς να μολυνθείτε.
Γιατί δε μας είπες
για το αντιβιοτικό;
Τόση ώρα μετά τη μόλυνση,
δεν είναι βέβαιο ότι θα δράσει.
Υπάρχουν πιθανότητες, όμως.
Έτσι δεν είναι;
Δε δουλεύω με πιθανότητες.
Να πάρει!
Μη βιάζεστε...
Χρειάζεστε κωδικό
τεσσάρων ψηφίων.
Μπορώ να σας τον δώσω. Πρώτα,
όμως, θα κάνετε κάτι για μένα.
Τι θέλεις;
Μέλος της ομάδας σας μολύνθηκε.
Θέλω τη ζωή της για τον κωδικό.
Μα, το αντιβιοτικό
είναι εκεί πάνω!
Λυπάμαι,
αλλά δεν μπορώ να το ρισκάρω.
Δίκιο έχει.
Είναι ο μόνος τρόπος.
Θα πρέπει να με σκοτώσετε.
- Όχι.
- Αλλιώς, θα πεθάνουμε όλοι εδώ κάτω.
Το γυαλί είναι ενισχυμένο,
αλλά δε θα αντέξει για πάντα.
Κάντε το...
Κάν' το, είπα.
Κάν' το!
Δεν έχετε χρόνο να αποφασίσετε.
Σκοτώστε την αμέσως!
- Σήκω!
- Δεν έχετε επιλογή.
- Κάντε το τώρα!
- Σκοτώστε την αμέσως!
- Κάντε το.
Σκοτώστε την!
Αυτή η σκύλα δεν άνοιγε την
πόρτα, για αυτό την "έψησα".
Κουνηθείτε!
- Τι διάβολο ήταν αυτό;
- Είναι μεγάλη ιστορία.
Βάλ' το μπροστά.
Εγώ θα φέρω τον ιό.
Ήδη μου λείπεις.
Πιάνουμε δουλειά.
Φουλ οι μηχανές!
Φεύγουμε!
Δε θέλω να γίνω ένα
από αυτά τα πλάσματα...
που τριγυρνάνε χωρίς ψυχή.
Δε θα γίνεις.
Όταν έρθει η ώρα,
θα το φροντίσεις εσύ.
Δε θα πεθάνει κανείς άλλος.
Ορίστε.
Δεν πέθανα ακόμη.
Λέω να το πάρω πίσω αυτό.
Έτσι μου έρχεται να σε φιλήσω,
παλιοκόριτσο.
Τι διάβολο συμβαίνει εκεί πίσω;
- Βγάλε μας από δω.
- Κοντεύουμε να εκτροχιαστούμε.
Ανοίξτε τις πόρτες!
Άνοιξε τις πόρτες!
Αμέσως!
Τους απογοήτευσα όλους.
Απέτυχα.
Άκου... Δεν μπορούσες
να κάνεις τίποτε άλλο.
Η εταιρεία φταίει, όχι εσύ.
Επιτέλους, έχουμε αποδείξεις.
Έτσι, η "Ομπρέλα"
δε θα μπορέσει να τη γλιτώσει.
- Μπορούμε επιτέλους...
- Τι συμβαίνει;
Μολύνθηκες, μα θα γίνεις καλά.
Δε θα σε χάσω.
- Βοήθεια!
- Βοηθήστε τον! Τι κάνετε;
Μεταλλάσσεται.
Τον θέλω στο Πρόγραμμα Νέμεσις.
Μακριά!
Τι συμβαίνει;
Θέλω να μπει σε καραντίνα και
να γίνουν εξετάσεις αίματος.
Θα δούμε αν μολύνθηκε.
Πάρ' την στο Ρακούν Σίτι.
Μετά, μάζεψε την ομάδα.
Θα ξανανοίξουμε το Καταφύγιο.
Θέλω να μάθω τι έγινε εκεί
κάτω. Κάνε αυτό που σου είπα.
Ποιος είναι εκεί;
Ανοίξτε μου!
Αφήστε με να βγω!
ΞΕΚΛΕΙΔΩΤΗ
ΝΟΣΟΚΟΜΕΙΟ ΡΑΚΟΥΝ ΣΙΤΙ
ΟΙ ΝΕΚΡΟΙ ΠΕΡΠΑΤΟΥΝ!